자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안 죽었어?
뒤는 부탁드릴게요
/ 네
안 죽었어?
어쩔래?
여기서 나랑 한번 할래?
아니면 아침까지 방치돼서
저체온으로 죽어서
버려질래?
미인 모델 이성 붕괴 조교
사육 지옥
RBD 794
이거 너 맞지?
모델하고 하게 될 줄이야
따뜻하게 해주지
네가 살려달라고 했잖아
뭐야 이렇게 추운데
여긴 엄청 뜨겁잖아
들어갔어?
가만히 있는 게 좋아
죽기 싫지?
아.. 기분좋아...
왜 그래?
이제와서 저항해봐야 늦었어
어때? 기분좋아?
점점 더 젖는구만
아.. 기분좋아...
얼굴을 보여봐
한번이면 돼
저항해봤자 소용없어
어때? 기분좋아?
그렇지...
가슴도 만지게 해줘
크구만
꽤 크네
이대로 안에다 싸주지...
따뜻해졌지?
에토 씨
네
어제 당신이 실수로 발주해서
팔고 남은 겁니다
시급도 얼마 안되는데 미안하네요
이거 반품불가라서요
여기 뉴욕이란 건 뭐야?
뉴욕에서 재충전이요?
부럽네요
선물은 뭐가 좋아?
/ 아싸
뭘로 하지?
귀국일에는 변경없지?
/ 응
살쪄서 오지마
돌아오면 바로 일해야하니까
네, 명심할게요
독같은 거 안 들었어
먹어
모델도 힘들겠구만
먹고 싶은 것도
마음대로 못 먹어?
따로 먹고 싶은 거 있어?
특별히 가리는 음식이 있는지
묻는 거야
너 말야
좋은 보지를 갖고 있으니까
여기서 길러주겠다는 소리야
왜 그런 걸 알려줘야 되는데?
돌려보내줘
풀어달란 말이야
시끄러운 년이구만
음식 정돈 좋아하는 걸로
먹여주겠다는 소리야
보내줘
반성할 때까지 밥은 없어
쇼쨩에게 듣는 체형유지 Q & A
'평소에도 뭐든지 잘 먹는다는 거?'
'고기집에도 일주일에
한번은 가고 있어'
전부 거짓말...
죄송합니다, 손님
죄송합니다
혹시 괜찮으시면
실수로 대량으로 입하된 건데
어떠신지요?
발주 미스에요?
좋아요 몇개 살게요
감사합니다
/ 네
잠시 실례하겠습니다
무리하실 필요없어요
화장지는 편의점에서 살
물건이 아니잖아요
아니에요
흔한 일은 아니니까
사진을 찍어서
SNS에 올리려구요
아, 가게는 어딘지 모르게 할게요
사진?
그래요?
그럼 안쪽에 산처럼 쌓여있으니
거기서 찍으시죠
따라와요
들어와요
에...
뒷쪽은 이렇게 되어있구나
'에' 는 무슨
휴지같은 건 슈퍼에서 싸게팔 때
사면 되잖아
거기다 뭐야? 사진이라니
적당히 해
/ 설교하시는 건가요?
진짜로 살 거에요
난 거지도 아니고
동정따윈 필요없어
죄송해요
그럼 필요없어요
뭐야? 그 말투는
나이 많은 남자한테
건방진 짓을 하다니
그런 년은 벌을 받아야해
난 너처럼 젖비린내 나는 년은
그냥 두고 볼 수가 없거든
보내줘
당신 편의점 점원이지?
금방 수색이 시작돼서
잡히게 될 거야
또 빵에 가는 건가?
그럼 더 즐겨둬야지
도와주세요...
사진 뿌려버린다?
그래도 돼?
이런 사진이 세상에 나돌게 되면...
난 말이야
조사받을 때 너도 원한 거라고
계속 주장할 거야
세상은 너한테 음란한 생활을 하는
모델이란 딱지를 붙이겠지
어차피 재판에서 유죄를 받아도
반년 이상은 걸려
모델 일은 끝이겠지
배고프지?
맨날 야채만 사가는 거 알아
그래선 몸이 못 버티겠지만
일단은 너한테 맞춰주지
자, 마셔
안심해
전부 네 지갑에 든 돈으로 산 거니까
사양하지마
입 벌려
벌리라니까
하지마.. 안돼...
사육해준다고 했지?
우선 기절할 정도로 싸게 해줄게
그만해...
싫어...
우선 그 말버릇부터 고쳐주지
어때?
이렇게
넣었다 뺐다 해줄게
느끼고 있어?
음란한 보지구만
내가 돌아올 때까지 몇번이나 쌌는지
제대로 세어둬
건전지와 네가 미쳐버리는 것중에
어느쪽이 먼저일까?
어이
몇번이나 쌌어?
건전지도 다 됐군
아직 하반신이 근질거리지 않아?
녹즙에 미약을 넣어뒀거든
기분좋았어?
자, 이제
내 것도 기분좋게 해줘
알았지?
너무 싸서 몸이 민감해져서
조금만 만져도
그렇게 신음이 나오는건가?
못참겠구만
죽이는 년이야
자...
자,
무리...
/ 물어
무리에요...
/ 어째서?
해본 적이...
그것만은...
죄송해요...
불쌍한 년이구만
남자를 기쁘게 해주는 것도
여자의 쾌락 중에 하나야
아무도 안가르쳐 줬어?
자,
입 벌려
벌려
그렇지
아.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장히 기분좋구만...
죽이는 년이야
엄청 흥분돼...
깊숙이 들어간다?
계속...
아.. 기분좋아...
흥분되는구만...
아.. 좀 더...
입으로 받아
아.. 나온다...
뱉지마
삼켜
제대로 삼켜
어때?
내 정액
듬뿍 맛봤어?
아직 끝에 남아있으니까
깨끗하게 해
전부 빨아내
아.. 그렇지 그렇지...
다시 흥분되는구만...
보지에 있는 바이브 빼고 싶지?
안 그래?
빼줬으면 좋겠지?
응?
빼줄게
그 대신
다른 걸 쑤셔넣어주지
굉장하네
물고 놔주질 않는구만
경치 좋은데
이번엔 장난감이 아니라 진짜야
그만해...
아.. 기분좋아...
입도 보지도 전부 기분좋구만
어때? 여기
아.. 안돼...
/ 여기?
제대로 넣어주지
어때?
팔에 닭살까지 돋았네
그렇게 기분좋아?
저항 못하겠지?
아.. 안돼...
다리만이라도 자유롭게 해줄까?
여기만이라도
들어가는 게 바로 보여
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
계속 싸는구만
못 움직이겠지?
이쪽도 자유롭게 해주지
이젠 도망못갈테니
어때? 자유로워졌지?
쌌지? 그래?
이번엔 엉덩이 내밀어
엎드려서 엉덩이 내밀어
안돼...
그만...
그대로 일어서서 손 짚어
소파에 앉아
아.. 나올 거 같아...
아.. 나온다...
안돼...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
매니저
뉴욕은 어때?
배고프지?
자,
도시락
먹어
안마셔도 할 건 다 할 거야
그냥 즐기는 게 편할텐데
느끼는 건 약 때문이지
너 때문이 아니야
더 마셔
아.. 좋은 냄새가 나는구만...
답장하게 해주세요...
어차피 쓸데없는 대화잖아
아무리 내숭떨어봤자
인간은 육체를 맞대면서
살아갈 수 밖에 없어
벌려
벌써 젖었잖아
괜찮아
그렇지 그렇지
금방이야
엄청 젖었잖아
여기가
자, 위로 올라가서
다리를 더 벌려
보여봐
경치가 좋구만
기분좋지? 안 그래?
여기지?
여기구만
네가 제일 느끼는 부분은
여기야
한번 봐볼까?
역시 그렇군
이거야
보여줘
핑크색으로 예쁘구만
어때? 기분좋지?
이 소린 뭐야?
소리가 나잖아
질척질척...
맛있겠구만...
자, 이번엔...
경치가 죽이는구만...
봐, 엄청난 소리야
봐, 이렇게 잔뜩...
축축하구만
봐, 이렇게 흠뻑 젖었어
자, 보라고
이제 내것도...
내것도...
기분좋게 해줘...
이거야
제대로 봐
보라고
이거야
응?
물어
그렇지
이대로 목 깊숙이 넣을테니까
제대로 해야 돼
알았어?
계속해
그렇지
물어
봉사해봐, 봉사
좀 더 이렇게...
깊숙이...
계속해
놓지마
아직이야
계속...
그래 목 깊숙이 삼켜
놓지마
아.. 기분좋아...
그렇지
죽이는 년이야
아.. 못참겠구만...
아.. 진짜 기분좋구만...
자, 이제 즐겨볼까?
어이, 이리와
올라와서 스스로 넣어봐
이리와서 넣어
이만큼 섰으니까 넣으라고
네 보지도 젖었잖아
쑤셔넣어 여기에
넣어봐
응?
뭐야
기구로는 그렇게 싸대면서
왜 진짜는 망설이는데? 응?
너도 가짜야?
겉은 예쁘게 치장했어도
안은 텅빈 바보년이지?
언제까지 그렇게 가짜 인생을 살 거야?
이리와
들어와
녹즙에 사실은
아무것도 안들어 있었죠?
용케도 알아챘구만
네가 흉내만 내는 가짜가 아니라
제대로 느낄 줄 아는
진짜 여자란 증거야
올라와
전부 보여봐
오, 음란한 움직임이야
그렇지 그렇지
그렇지
더 흔들어
이렇게...
느끼고 있어?
자, 넣은 채로 뒤로 돌아
스스로 허리를 흔들어
이렇게
여기를 제일 좋아했지?
이렇게...
기분좋아?
다리 벌려
아.. 죽이는 년이야...
앞으로 더 쉽게 느낄 수 있게
만들어주지
점점 더 젖는구만
응?
기분좋은 곳에 닿게해주지
아.. 안돼...
아.. 안돼 거긴...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
/ 여기 뒤쪽에 닿지?
응?
아.. 안돼.. 안돼...
거긴 안돼...
아.. 제발 거긴...
/ 응? 어떻게 되는데?
나올 거 같아?
아.. 제발 안돼요...
안돼 안돼...
아.. 안돼요...
안돼...
안돼, 내가 된다고 할 때까지 참아
알았어?
알았지?
아.. 안돼 거긴...
안돼...
아.. 기분좋아...
자, 더 넣어주지
어때? 여기
아.. 안돼 안돼...
나올 거 같아?
더 이상은 안돼요...
아.. 안돼...
나와버려...
축축하구만
자, 다시 넣어주지
아.. 기분좋아...
자, 이렇게...
그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 나온다...
아직 안끝났어
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
다시 간다?
보지 안에 쌀 거야...
앞 대사 오역 아닙니다
좋은데, 잘 어울리는구만
역시 모델이야
뒤쪽도 보여봐
엉덩이 내밀어
이거 미묘해서 기분좋지?
온몸이 다 예쁘네
다양한 곳에서 느끼는구만
자, 이쪽으로 돌아
여기?
젖꼭지가 점점 커지고 있어
자,
바로 다 보이는군
여긴가?
여기?
왜 그래?
네 맘대로 싸지마
알았어?
스스로 거기를 벌려
벌려
스스로 음순을 벌려봐
질척질척 소리가 나잖아
잘 보이게 해
그렇지 더 벌려
잘 보이는구만
여기지?
아직 싸면 안돼
참아
보지를 벌려
쌀 때는 제대로 말을 하라고 했지?
안돼.. 쌀 거 같아...
'싸게해주세요'
싸게해주세요...
'싸도 될까요?'
/ 싸도 될까요...
큰소리로 말해
더
아.. 안돼 안돼...
/ 애원해봐
싸게해주세요...
좋아
자, 마음껏 싸봐
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
많이 참았으니까 계속 싸
여기에 대주지
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼 싸버려...
싸버려 싸버려...
너 저 남자한테 꼬리쳤지?
아니에요...
자지라면 아무나 좋아?
음란한 년
그, 그런 게...
말대꾸 하지마
벌이야
뭐야?
괜찮아
음란한 년이구만
젖은 거 아냐?
좋아, 엉덩이를 보여봐
자,
뒤로 돌아
내밀어
시키는대로 해
여기에 묶어두지
이런 차림으로 밖에 나오다니
나쁜애구만
흥분돼?
이렇게 내가 상대해주니까
기뻐?
안 들려
새빨게져서는
야한 엉덩이구만
어이
벌로 이 차림으로 산책하고 와
갔다와
가
가라니까
갔다와
여기도 제대로 벌리고
자, 갔다와
갔다와
새로운 세계가 펼쳐질테니
네 수첩에
오늘 돌아올 예정이라길래
데려왔어
뉴욕말이야
넌 앞으로 여기서 지내
이제 안 만나주시는 건가요?
현재의 세계에 지치면
언제든지 만나러 와도 좋아
너한테 돈을 뜯어낼 생각은 없어
그 낡은 집이면 충분해
안아주세요...
그럼 어떻게 해야 되지?
입으로만 해봐
더 제대로 물어
이쪽을 봐
혀 내밀어
이쪽 손도 사용해
이걸 원했지?
원해?
네가 제일 좋아하는 곳에도
어때? 나쁘지 않은 자극이지?
이번엔 똑바로 누워
그대로 누워
너의 민감한 곳에
듬뿍 뿌려주지
다리 벌려
더 크게 벌려
듬뿍 발라주지
느끼는 곳이 여긴가?
자...
음순이 활짝 벌려졌구만
클리토리스가 커졌어
여기지?
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
손가락을 전부 넣어주지
네가 좋아하는 곳을
휘저어줄게
네 맘대로 싸면 안돼
알았어?
쌀 때는 나한테 허락을 받아
/ 네...
자,
/ 아.. 안돼 안돼...
'싸도 될까요?'
싸도 될까요...?
/ 싸고 싶으면 제대로 말해
싸고 싶어요...
아.. 안돼...
어디가?
아.. 더 이상은 안돼요...
싸도 될까요...?
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
원해?
뭘 원하는데?
자지를...
/ 응?
넣어주세요...
어디에 넣는데?
응?
/ 아.. 안돼...
어디에?
아.. 안돼...
응?
안에 넣어주세요...
그래선 모르겠는데?
말 못하겠으면 나한테 보여봐
엉덩이 내밀고
이쪽으로 엉덩이를 내밀어
여기에...
스스로 활짝 벌려
여기에 자지를 넣어주세요...
목소리가 작아
잘 안들려
여기에 자지를 넣어주세요...
한번 더
좋아, 다리를 조금 더 벌려
이거 말이야?
이거?
느끼고 있어?
/ 네, 기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
여기도 만져주지
쌀 거 같아요...
쌀 때는 뭐라고 해야 돼?
/ 싸게해주세요...
이렇게?
아.. 안돼...
싸도 될까요...?
좋아, 지켜봐주지
안돼.. 싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
뭐가 기분좋은데?
제대로 말해
자지가 기분좋아요...
그래?
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
또 쌀 거 같아요...
아.. 싸버려 싸버려...
누워
다양한 자세로 범해주지
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
안돼.. 싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
안돼.. 또 쌀 거 같아...
안돼...
/ 보여?
보여요...
안돼.. 싸버려 싸버려...
안돼.. 싸버려...
너 혼자만 즐기지 말고
위로 올라와
네 맘대로 움직여도 돼
봐줄테니까
아.. 안돼.. 싸버려...
이렇게?
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 미쳐버릴 거 같아...
아.. 안돼.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
그래 착하지
좋아...
좋아, 넣은 채로
이쪽으로 돌아
그렇지
밝히는 년이구만
아.. 안돼.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 이렇게?
아.. 안돼 안돼...
비벼지지?
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
안돼...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
핥아
좋아
더 벌려서 보여봐
정말 굉장해...
여기까지 닿지?
/ 아.. 안돼...
아.. 안돼...
안돼 안돼....
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
아, 오셨어요?
/ 안녕
뭐야, 아무리 해외라도
답장은 해줘야지
그건 그렇고
광고가 들어올 거 같아
뭐, 문제는 없겠지만
인간관계는 깨끗하게 정리해둬
스폰서 대책으로 말야
네
어서오세요
TV에서 봤어
유명인이 됐더군
저녁 때 일 끝나니까
내 아파트에서 기다려
그게 아니라
오늘은 작별 인사를 하러...
그래? 그럼 어쩔 수 없지
점장님, 화장실 좀 다녀오겠습니다
(따라와)
이런 곳이 좋지?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아마미 츠바사
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM